<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时46分30秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
</h3>
<p>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29024728.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
</h3>
<p>指数涨了，我们却穷了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/00157927.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/31691378.SHTML</code></p>
<h3>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
</h3>
<p>立优加 盐酸哌甲酯缓释片首发上市 立方制药持续发力高壁垒市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30246926.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18036825.SHTML</code></p>
<h3>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
</h3>
<p>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30714704.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：累计回购公司股份21600股
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/98970259.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/63370360.SHTML</code></p>
<h3>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
</h3>
<p>历史新高！黄金，卷土重来？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/63368592.SHTML</code></p>
<h3>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
</h3>
<p>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29137814.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/95895921.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/51357039.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/41357147.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96891692.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/97236036.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/85600482.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/41358603.SHTML</code></p>
<h3>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30249258.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/64580472.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/75680582.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/06479264.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/07923715.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/06913693.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>韩国部分咖啡店禁止占座学习
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/85602714.SHTML</code></p>
<h3>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30057043.SHTML</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18357048.SHTML</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96812613.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52571460.SHTML</code></p>
<h3>国内轮胎巨头，宣布涨价！
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18267036.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30269369.SHTML</code></p>
<h3>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/64600470.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30246932.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29701481.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52479271.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29256935.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/19146370.SHTML</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/39259259.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74682692.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/17256048.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/97923714.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/97823715.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30368147.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74603603.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/20035804.SHTML</code></p>
<h3>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
</h3>
<p>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29145137.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/09135815.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74803693.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96834814.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/35478258.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96924703.SHTML</code></p>
<h3>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
</h3>
<p>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30002692.SHTML</code></p>
<h3>沪股通现身8只个股龙虎榜
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18924947.SHTML</code></p>
<h3>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
</h3>
<p>实朴检测：累计回购公司股份292600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29145957.SHTML</code></p>
<h3>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
</h3>
<p>中石科技：累计回购公司股份461500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/07923824.SHTML</code></p>
<h3>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
</h3>
<p>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30257170.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/53478758.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/51368047.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96823582.SHTML</code></p>
<h3>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
</h3>
<p>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/07513859.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18248159.SHTML</code></p>
<h3>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
</h3>
<p>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/63560477.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/07247027.SHTML</code></p>
<h3>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/19027048.SHTML</code></p>
<h3>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18813704.SHTML</code></p>
<h3>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
</h3>
<p>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/08912751.SHTML</code></p>
<h3>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/95793694.SHTML</code></p>
<h3>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30035038.SHTML</code></p>
<h3>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
</h3>
<p>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/41258148.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/95791404.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30236928.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96918194.SHTML</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/19248149.SHTML</code></p>
<h3>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52571481.SHTML</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/08015936.SHTML</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/20025936.SHTML</code></p>
<h3>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18236880.SHTML</code></p>
<h3>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/42436048.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29683616.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/31802616.SHTML</code></p>
<h3>3则房企破产案例，个个是典型
</h3>
<p>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18026927.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96460372.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96913761.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/17570482.SHTML</code></p>
<h3>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/28236938.SHTML</code></p>
<h3>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
</h3>
<p>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18037715.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/32137938.SHTML</code></p>
<h3>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
</h3>
<p>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/73671478.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/31248241.SHTML</code></p>
<h3>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29136031.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52906049.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/51369350.SHTML</code></p>
<h3>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
</h3>
<p>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/97914714.SHTML</code></p>
<h3>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29247049.SHTML</code></p>
<h3>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/73205814.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/53570371.SHTML</code></p>
<h3>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/64790471.SHTML</code></p>
<h3>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
</h3>
<p>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/84704615.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/85715926.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/54570482.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
</h3>
<p>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96792592.SHTML</code></p>
<h3>房企债务重组加速落地
</h3>
<p>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18025925.SHTML</code></p>
<h3>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/32468258.SHTML</code></p>
<h3>美国7月建筑支出小幅下降
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/41358158.SHTML</code></p>
<h3>铀能公司宣布成立新子公司
</h3>
<p>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74681480.SHTML</code></p>
<h3>明日复牌！688110，大涨后核查有结果了
</h3>
<p>龙迅股份：公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18027035.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/64893604.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>贝因美：累计回购公司股份486400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74570481.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！黄金，卷土重来？
</h3>
<p>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96803714.SHTML</code></p>
<h3>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
</h3>
<p>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29026039.SHTML</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/93732712.SHTML</code></p>
<h3>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18247169.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/42458113.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/40369260.SHTML</code></p>
<h3>出清与新规并行，小贷机构监管加码
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/75680470.SHTML</code></p>
<h3>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/08904725.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/03570471.SHTML</code></p>
<h3>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/73798259.SHTML</code></p>
<h3>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/84689259.SHTML</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/28013704.SHTML</code></p>
<h3>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
</h3>
<p>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/85702593.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/17024716.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/31491427.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/75718137.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/31368147.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18146948.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96804825.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18925814.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/20256036.SHTML</code></p>
<h3>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
</h3>
<p>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/07924716.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96036925.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74463704.SHTML</code></p>
<h3>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
</h3>
<p>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/40248171.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29213725.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/73646114.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/62579259.SHTML</code></p>
<h3>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29246147.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/19045924.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29028060.SHTML</code></p>
<h3>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/49234816.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30257926.SHTML</code></p>
<h3>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
</h3>
<p>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/64657046.SHTML</code></p>
<h3>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
</h3>
<p>金能科技：独立董事离任
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/42591471.SHTML</code></p>
<h3>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18024036.SHTML</code></p>
<h3>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29146038.SHTML</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/07057047.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/20262592.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/28135915.SHTML</code></p>
<h3>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
</h3>
<p>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96826925.SHTML</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/62480402.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/75735815.SHTML</code></p>
<h3>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/39035815.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
</h3>
<p>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96481482.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29146936.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价再创新高！
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/86713626.SHTML</code></p>
<h3>佳都科技，筹划H股上市
</h3>
<p>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/86813604.SHTML</code></p>
<h3>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/64246926.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52480472.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52591482.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/53590582.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18045925.SHTML</code></p>
<h3>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
</h3>
<p>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/85589370.SHTML</code></p>
<h3>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/20264732.SHTML</code></p>
<h3>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
</h3>
<p>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29046915.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96046037.SHTML</code></p>
<h3>外资：中国股市远未达到泡沫水平
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/41368161.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/20147043.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/63702604.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/51482592.SHTML</code></p>
<h3>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/19046036.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74693603.SHTML</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18037147.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/39091481.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/85703603.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30179368.SHTML</code></p>
<h3>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
</h3>
<p>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18045036.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/19045925.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/44691481.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/07035481.SHTML</code></p>
<h3>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18035036.SHTML</code></p>
<h3>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
</h3>
<p>大涨超200%！688110，明天复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/42378258.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/54702158.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/85271481.SHTML</code></p>
<h3>建行：探路内涵式高质量发展
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/63591473.SHTML</code></p>
<h3>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52479259.SHTML</code></p>
<h3>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18925048.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
</h3>
<p>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/87035815.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30274714.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/42480371.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/10368159.SHTML</code></p>
<h3>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/53691581.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/53602658.SHTML</code></p>
<h3>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30818360.SHTML</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/06923717.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/20268269.SHTML</code></p>
<h3>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/19157047.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/10268158.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/42589366.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/41912602.SHTML</code></p>
<h3>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/84924825.SHTML</code></p>
<h3>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
</h3>
<p>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/51379260.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96046914.SHTML</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18157037.SHTML</code></p>
<h3>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74370370.SHTML</code></p>
<h3>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
</h3>
<p>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/63580480.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/85701693.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/51479259.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：无逾期对外担保
</h3>
<p>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29157925.SHTML</code></p>
<h3>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29147936.SHTML</code></p>
<h3>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
</h3>
<p>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18924813.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/53691491.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/29168147.SHTML</code></p>
<h3>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
</h3>
<p>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18580605.SHTML</code></p>
<h3>京东方反击三星！
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/96813604.SHTML</code></p>
<h3>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/40368158.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30268036.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18934715.SHTML</code></p>
<h3>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
</h3>
<p>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30813693.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52691470.SHTML</code></p>
<h3>世界黄金协会寻求推出数字黄金
</h3>
<p>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/74691704.SHTML</code></p>
<h3>外资：中国股市远未达到泡沫水平
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/30146936.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/95823936.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/63580403.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/07808259.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/52479369.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/41479269.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/18078258.SHTML</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/39102869.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/54703703.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/21579448.SHTML</code></p>
<h3>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/66702547.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/31600505.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/87159382.SHTML</code></p>
<h3>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
</h3>
<p>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/08158349.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/53725051.SHTML</code></p>
<h3>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/10437272.SHTML</code></p>
<h3>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
</h3>
<p>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/65810617.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/77151505.SHTML</code></p>
<h3>包裹承运商上调节假日旺季附加费
</h3>
<p>阳光诺和披露多项创新药研发进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/76048404.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/86036272.SHTML</code></p>
<h3>上海这个吸引外资规模最大的行业，凭什么逆势高增长
</h3>
<p>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/23715050.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/00703939.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/32503931.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/32600404.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/98168372.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/56037383.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/54816277.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/97269505.SHTML</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/10481834.SHTML</code></p>
<h3>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/43714062.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/97379505.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/10548383.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/88303048.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/53371618.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/67157394.SHTML</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/20436384.SHTML</code></p>
<h3>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/21592838.SHTML</code></p>
<h3>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/43926271.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/43714078.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/34704949.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/97048838.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/86069516.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/27048394.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/31470512.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/43871838.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/10437272.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>远方信息：续聘证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/77071612.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/87159494.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/87159494.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/33736160.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/43819505.SHTML</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/00492784.SHTML</code></p>
<h3>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
</h3>
<p>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/89269482.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/87148616.SHTML</code></p>
<h3>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
</h3>
<p>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/11503994.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/88260518.SHTML</code></p>
<h3>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
</h3>
<p>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/45948372.SHTML</code></p>
<h3>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/21571672.SHTML</code></p>
<h3>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/65934949.SHTML</code></p>
<h3>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/54926171.SHTML</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/23371516.SHTML</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/65048494.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/64725729.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/56069505.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/97158283.SHTML</code></p>
<h3>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
</h3>
<p>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/10361611.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
</h3>
<p>这些飞机加什么油？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/55847282.SHTML</code></p>
<h3>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/86092860.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/33603995.SHTML</code></p>
<h3>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
</h3>
<p>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/98260594.SHTML</code></p>
<h3>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/32669726.SHTML</code></p>
<h3>601212，3连板！这一板块，集体走强！
</h3>
<p>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/98154949.SHTML</code></p>
<h3>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
</h3>
<p>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/43825178.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/23769404.SHTML</code></p>
<h3>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
</h3>
<p>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/32692404.SHTML</code></p>
<h3>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/32703939.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/43375273.SHTML</code></p>
<h3>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
</h3>
<p>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/21581762.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔汽车高层专访
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/32604062.SHTML</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dwqwk.cn/blog/43603838.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时46分30秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>